Zodiac Characteristics 

*Aquarius
 Traits: 
        1.Strengths: Progressive, original, independent, humanitarian
        2.Weaknesses: Runs from emotional expression, temperamental, uncompromising, aloof
        3.Aquarius likes: Fun with friends, risky business, fighting for causes, intellectual conversations.
        4.Aquarius dislikes: Limitations, broken promises, being lonely, dull or boring   situations.
        5.Known people with this Zodiac sign: Alicia Keys, Ellen DeGeneres, Justin Timberlake, Cristiano Ronaldo, The weekend, Shakira, Chris Rock, Michael Jordan, …

*Pisces
 Traits:
        1.Strengths: Compassionate, artistic, intuitive, gentle, wise, musical
        2.Weaknesses: Fearful, overly trusting, sad, desire to escape reality, can be a victim or a martyr
        3.Pisces likes: Being alone, love, sleeping, music, romance, swimming, spiritual themes
        4.Pisces dislikes: Know-it-all, being criticized, the past coming back to haunt, cruelty of any kind
        5.Known people with this Zodiac sign: Rihanna, Lupita Nyong'o, Justin Bieber, Daniel Craig, Stephen Curry, Simone Biles, Bruce Willis, Wanda Sykes, …

*Aries 
 Traits:
        1.Strengths: Courageous, determined, confident, enthusiastic, optimistic, honest, passionate
        2.Weaknesses: Impatient, moody, short-tempered, impulsive, aggressive
        3.Aries likes: Comfortable clothes, taking on leadership roles, physical challenges, individual sports
        4.Aries dislikes: Inactivity, delays, work that does not use one's talents
        5.Known people with this Zodiac sign: Lady Gaga, Celine Dion, Eddie Murphy, Robert Downey, Kourtney Kardashian, Chance The Rapper, …

*Taurus

 Traits:
        1.Strengths: Reliable, patient, practical, devoted, responsible, stable
        2.Weaknesses: Stubborn, possessive, uncompromising
        3.Taurus likes: Gardening, cooking, music, romance, high-quality clothes, working with hands
        4.Taurus dislikes: Sudden changes, complications, insecurity of any kind, synthetic fabrics
        5.Known people with this Zodiac sign: Queen Elizabeth, Machine Gun Kelly, John Cena, Kelly Clarkson, David Beckham, Adele, Mark Zuckerberg, Gal Gadot,...

*Gemini:
 Traits:
        1.Strengths: Gentle, affectionate, curious, adaptable, ability to learn quickly and exchange ideas
        2.Weaknesses: Nervous, inconsistent, indecisive
        3.Gemini likes: Music, books, magazines, chats with nearly anyone, short trips around the town
        4.Gemini dislikes: Being alone, being confined, repetition and routine
        5.Known people with this Zodiac sign: Angelina Jolie, Kanye West, Tupac, Morgan Freeman, John F Kennedy, Awkwafina, Mary-Kate & Ashley Olsen

*Cancer:
 Traits:
        1. Strengths: Tenacious, highly imaginative, loyal, emotional, sympathetic, persuasive
        2. Weaknesses: Moody, pessimistic, suspicious, manipulative, insecure
        3. Cancer likes: Art, home-based hobbies, relaxing near or in water, helping loved ones, a good meal with friends
        4. Cancer dislikes: Strangers, any criticism of Mom, revealing of personal life
        5. Known people with this Zodiac sign: Chris Pratt, Solange Knowless, Ariana Grande, Kloé Kardashian, Elon Musk, Princess Diana, Prianka Chopra, Kevin Hart,…

*Leo:

 Traits:
        1. Strengths: Creative, passionate, generous, warm-hearted, cheerful, humorous
        2. Weaknesses: Arrogant, stubborn, self-centered, lazy, inflexible
        3. Leo likes: Theater, taking holidays, being admired, expensive things, bright colors, fun with friends
        4. Leo dislikes: Being ignored, facing difficult reality, not being treated like a king or queen
        5. Known people with this Zodiac sign: Barack Obama, Whitney Houston, Jason Mamoa, Madonna, …


*Virgo:         
Traits:
        1. Strengths: Loyal, analytical, kind, hardworking, practical
        2. Weaknesses: Shyness, worry, overly critical of self and others, all work and no play
        3. Virgo likes: Animals, healthy food, books, nature, cleanliness
        4. Virgo dislikes: Rudeness, asking for help, taking center stage
        5. Known people with this Zodiac sign: Prince Harry, Zendaya, Beyonce Knownless, Michael Jackson, Mother Teresa, Keanu Reeves

*Libra:
 Traits:
        1. Strengths: Cooperative, diplomatic, gracious, fair-minded, social
        2. Weaknesses: Indecisive, avoids confrontations, will carry a grudge, self-pity
        3. Libra likes: Harmony, gentleness, sharing with others, the outdoors
        4. Libra dislikes: Violence, injustice, loudmouths, conformity
        5. Known people with this Zodiac sign: Will Smith, Kim Kardashian, Serena Williams, Eminem, Jimin, Bruno Mars, Dakota Johnson,...


*Scorpio:
 Traits:
        1. Strengths: Resourceful, powerful, brave, passionate, a true friend
        2. Weaknesses: Distrusting, jealous, manipulative, violent
        3. Scorpio likes: Truth, facts, being right, talents, teasing, passion
        4. Scorpio dislikes: Dishonesty, revealing secrets, superficiality, small talk
        5. Known people with this Zodiac sign: Drake, Marie Curie, Ryan Reynolds, Joe Biden, Bill Gates, Katy Perry, Leonardo DiCaprio,...

*Sagittarius:
 Traits:
        1. Strengths: Generous, idealistic, great sense of humor
        2. Weaknesses: Promises more than can deliver, very impatient, will say anything no matter how undiplomatic
        3. Sagittarius likes: Freedom, travel, philosophy, being outdoors
        4. Sagittarius dislikes: Clingy people, being constrained, off-the-wall theories, details
        5. Known people with this Zodiac sign: Nicki Minaj, Taylor Swift, Bruce lee, Brad Pitt, Pope Francis, Walt Disney, Mile Cyrus,...

*Capricorn
 Traits:
        1. Strengths: Responsible, disciplined, self-control, good managers
        2. Weaknesses: Know-it-all, unforgiving, condescending, expecting the worst
        3. Capricorn likes: Family, tradition, music, understated status, quality craftsmanship
        4. Capricorn dislikes: Almost everything at some point
        5. Known people with this Zodiac sign: Denzel Washington, Michelle Obama, Martin Luther King, Meghna Trainor, Richard M. Nixon, J.R.R Tolkien,...